Recomendación:
Objetivo: Implementar el sistema de declaración semestral de información estadística postal MINTEL

1. Revisar el link de la estructura de la encuesta.
2. Modelar la base de datos.
3. Usar aplicaciones como Power Designer
4. Levantar un estudio preliminar de la comparativa beneficios y desventajas de cada plataforma de desarrollo para ambiente web en lo principal sea opensource y portable de un server hacia otro,  Ejm . php vs java, y otros
5. Implementar el Aplicativo enlazando la base de datos
6. Pruebas de auditoría de sistemas: ingreso, edición y eliminación de registros
7. Pruebas alfa con notificaciones para los dos correos con las respuestas, para correo MINTEL y correo del Operador. 
8.  Migración de la aplicación al servidor del MINTEL
9. Pruebas beta  
10. Producción del aplicativo.


----------------------------------------------------------------
- Python
- JS
- PowerDesigner
